Requisitos:
Sistema aberto na atividade de apanha palllet (Sem aceitar a atividade).
Sistema aberto na impressão de etiquetas de endereço.

Obs: certificar que o navegador não está salvando as senhas. Pois nos campos do tipo senhas,
ao confirmar a entrada no campo, o navegador tenta salvar a senha, e isso atrapanha a automação.

impressora = imput = Impressora para mandar etiquetas e imprimir endereço + lógica para selecionar

atividade 121

aceitar atividade
bipar uma
digitar endereço
confirmar
imprimir endereço
repetir

1 Ir ao navegador

--> repetir...

2 Aceitar atividade
    Click em 'Aceitar'

3 Guardar informação da UMA
    Click triplo em uma
    Copiar informação da uma e guardar

4 Tratar informação da uma para confirmar () e guardar
    Tratar informação da uma
    Guardar informação tratada

5 Confirmar UMA
    Click campo de uma
    Colar UMA tratada
    Click em prosseguir

6 Guardar informação do endereço
    Click triplo em endereço
    Copiar informação do endereço e guardar

7 Tratar informação do endereço para confirmar e imprimir (015-015-01-01 -> 010150150101) e guardar
    Tratar a informação do endereço
    Guardar informação tratada

8 Confirmar endereço
    Click campo de endereço de destino
    Colar endereço tratado
    Click em confirmar

10 confirmar
    Click em confirmar confirmação

<-- repetir...

11 Ir para impressão de etiquetas

12 Imprimir etiquetas

13 Ir ao navegador
